1- On a creé un répertoire test_git à l'aide du commande mkdir dans notre compte GitHUB
2- on copie l'URL de répertoire test_git 
3-on clone à l'aide du commande git clone  https://github.com/nouha286/test_git.git
4-on déplace sur le répertoire test_git et on vérifie la connexion à l'aide du commande git remote -v
5-pour le résultat de cette commande , on note que la modification est pousser dans la deuxiéme ligne:
origin  https://github.com/nouha286/test_git.git (fetch)
origin  https://github.com/nouha286/test_git.git (push)
6-Aprés avoir créer un dossier git_test , on crée un fichier README.md
7- on utilise la commande git status pour afficher l'état:
$ git status
On branch main
Your branch is up to date with 'origin/main'.

Untracked files:
  (use "git add <file>..." to include in what will be committed)
        git_test/

nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)

---> on note que le dossier n'est pas publié on staging area
8- on ajoute le fichier à versionner dans git en utilisant la commande gitt add README.md
9- aprés vérifier le status on note que le fichier est publié dans la staging area 

Changes to be committed:
  (use "git restore --staged <file>..." to unstage)
        new file:   README.md

10-on commit notre fichier par le message "ajouter README.md" à l'aide de $git commit -m
11-Nous avons vérifié l’état des fichiers avec git status. Nous avons noté que ce fichier et commiter par notre message.
13-aprés avoir taper la commande git log , on note que son role est d’afficher les commits précédents
14- on crée  un nouveau fichier hello_world.txt dans le répertoire test_git à l'aide de commande $touch hello_world.txt
15-on vérifie le status à l'aide de $git status
18- on ajoute README.md dans la staging area 
20-nous  commitons les fichiers qui ont été ajouté avec git add. Ce commit contient un message ''message''
22- on pousse avec la commande $git push origin main


